[蔚蓝的回忆](https://emumo.xiami.com/song/Vw6aff50)
====================================================

- **所属专辑**: [爱情风华](../2647.md)
- **演唱者**: 林海
- **作词**: 
- **作曲**: 林海
- **编曲**: 
- **播放数**: 153813
- **分享数**: 148
- **评论数**: 18

## 歌词

<div>

</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/420328235)<br><br>2019-10-31 03:33<br>赞(0) 踩(0) | <div>好</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/5819278)<br>面朝大海 春暖花开<br>2019-08-07 09:19<br>赞(1) 踩(0) | <div>钢琴与弦乐同出的那一刻心潮澎湃，难以自已</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/322235515)<br>在音乐里澎湃，在玩笑里开...<br>2018-06-26 06:41<br>赞(3) 踩(0) | <div>太有个性化的纯音乐，唤不起共鸣。小众赏析，小步走路，小心珍藏。易碎品，加个保险费，我出了，别往地上扔。提琴演奏的那段旋律很美，如百合般。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/322235515)<br>在音乐里澎湃，在玩笑里开...<br>2018-06-26 06:33<br>赞(3) 踩(0) | <div>这支曲子有想法，简洁，但是意蕴深厚，悲情把蔚蓝色抹上了雾霾。以悲写喜，松开手，让风筝飞走吧，即使它落在树上，房顶上，电线上，我都看不见了，不再牵挂了。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/322235515)<br>在音乐里澎湃，在玩笑里开...<br>2018-06-26 06:24<br>赞(2) 踩(0) | <div>雪后放晴，天空的蔚蓝色像小孩子快乐的笑脸。看到院子里堆的雪人越来越小，女儿也越来越不在乎雪人，我突然明白了一件事。要像孩子一样，去喜欢，没有杂念。要像孩子一样，去忘记，没有心事。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/322235515)<br>在音乐里澎湃，在玩笑里开...<br>2018-06-26 06:15<br>赞(1) 踩(0) | <div>晴空万里，碧波荡漾，帆船是蔚蓝色大海里明媚的微笑。笑容很少，但是很健康。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/322235515)<br>在音乐里澎湃，在玩笑里开...<br>2018-06-26 06:13<br>赞(1) 踩(0) | <div>电视机坏了，只剩下一片蓝色，是秋天湖水的蓝。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/51850522)<br>在海里<br>2018-03-15 21:13<br>赞(0) 踩(0) | <div><img src="../../../../images/comments/976fcd239e6bd2ad59ee27b53939e479.png"></div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/11160861)<br>做好当前的自己，恒则成<br>2018-02-25 23:46<br>赞(0) 踩(0) | <div>好听</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/2148816)<br><br>2013-11-29 20:34<br>赞(2) 踩(0) | <div>听这首歌总想起伤心的回忆</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/9721746)<br><br>2013-03-13 00:11<br>赞(2) 踩(0) | <div>：）</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/1275486)<br><br>2012-11-12 10:56<br>赞(2) 踩(0) | <div>重游故地，不见故人，可有人也这般于此地思念过我么？多少明灭之后，只剩下想当然耳。蔚蓝的孤独，荒芜在故地旧时光。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/5679086)<br>没有什么会永垂不朽<br>2012-05-02 23:37<br>赞(0) 踩(0) | <div>你对从前的我说；憩泣弃 我对所有的自己说：腻溺逆</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/7279333)<br><br>2012-03-23 23:09<br>赞(3) 踩(0) | <div>原来，心里的酸楚真的能够抵抗身体的痛苦。不过是学会了把情绪的毒——那些无法排遣的郁结、那些以为不吐不快的话语终究无法被理解——引流向一汪潭水的最深处，让沙土掩埋，换来表面的波澜不惊。时过境迁，执着的心情恐怕自己也将真假难辨。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/5138683)<br><br>2011-08-11 08:17<br>赞(1) 踩(0) | <div>面向大海，心无杂念，在蔚蓝的回忆里，你能够联想到大海的翻滚和绵延，海风的吹拂和海鸥的鸣叫...</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/1163130)<br><br>2010-09-26 13:21<br>赞(0) 踩(0) | <div>怎么觉得跟久石让有个很想</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/254359)<br><br>2009-11-11 21:03<br>赞(0) 踩(0) | <div>依然是纯净透明的天籁之音。</div> |
